# Process-GPT

Process-GPT 는 자연어 기반 AI 채팅을 통해 사용자가 비지니스 프로세스를 손쉽게 설계하고 생성하고 관리하기 위한 도구입니다.

## Process-GPT 핵심 가치

- 자연어 기반의 프로세스 이해 및 분석
- 사용자 맞춤형 프로세스 추천 및 개선 제안
- 프로세스 관리 효율성 증대 및 협업 강화

Process-GPT 는 AI 채팅을 통해 사용자의 입력을 분석하여 비지니스 프로세스 정의를 BPMN 다이어그램으로 자동 생성합니다.
이를 통해 사용자는 간편하게 프로세스를 설계하고 필요에 따라 수정 및 확장이 가능합니다.


## Process-GPT 기능

### 프로세스 컨설팅 AI 및 관리

1. **프로세스 컨설팅 AI**

    - 사용자는 컨설팅 AI 채팅을 통해 필요한 비지니스 프로세스 정의를 생성할 수 있습니다.
    - 생성된 비지니스 프로세스 정의는 프로세스 정의 체계도에서 확인할 수 있습니다.

2. **프로세스 정의 및 폼 생성**

    - AI 는 채팅을 통해 사용자의 입력을 분석하여 비지니스 프로세스 정의를 BPMN 다이어그램으로 자동 생성합니다.  
    - 각 단계별로 필요한 폼을 생성할 수 있습니다.
    - 사용자 업무와 스크립트 업무를 구분하여 프로세스를 생성할 수 있습니다.

3. **조직도 생성**

    - 채팅을 통해 조직도를 생성할 수 있고 조직도 차트를 통해 확인 및 직접 관리할 수 있습니다.
    - 조직도는 팀(부서), 롤(역할), 직원들을 등록, 수정, 삭제할 수 있습니다.

[**[자세히 보기]**](admin-guide)

<br>

### Process-GPT 주요 기능

1. **AI 기반 채팅**
    - 다른 사용자와 채팅 중 AI 를 통해 업무 추천을 받고 관련 프로세스 인스턴스를 실행할 수 있습니다.
    - AI 음성 채팅을 통해 사용자는 정의된 프로세스에 대해 다양한 질의 응답을 확인할 수 있습니다.
        - 정의된 프로세스 정보 확인
        - 현재 진행 중인 프로세스 인스턴스 및 워크아이템 확인
        - 완료된 프로세스 인스턴스 및 워크아이템 확인

2. **프로세스 인스턴스 실행**
    - 사용자는 정의된 프로세스 인스턴스를 실행할 수 있습니다.
    - 폼 입력 또는 스크립트 실행을 통해 인스턴스의 워크아이템을 수행할 수 있습니다.

3. **할 일 목록**
    - 사용자는 할 일 목록을 확인하고 추가 및 할 일 상태를 변경할 수 있습니다.

[**[자세히 보기]**](user-guide)

4. 프로세스 마켓플레이스
    - 사용자는 마켓플레이스에 검증된 프로세스들을 찾아 적용할 수 있습니다.
    
[**[자세히 보기]**](process-marketplace)

5. 프로세스 시뮬레이션 & 피드백 채팅
    - 사용자는 설계한 프로세스를 실제 환경과 동일한 테스트 환경에서 실행하여 프로세스의 문제를 파악하고 발견된 오류를 채팅을 통해 AI를 활용하여 프로세스를 수정할 수 있습니다.

[**[자세히 보기]**](simulation)

6. 멀티 에이전트 기반 에이전트 초안 생성
    - 사용자는 각 분야의 전문가인 에이전트들이 생성해준 초안을 통해 복잡한 업무를 단계별로 분석하고 최적의 솔루션을 자율적으로 구현할 수 있습니다
[**[자세히 보기]**](multi-agent)

7. 에이전트 지식관리
    - 사내 업무에 특화된 에이전트의 지식 훈련을 통해 사용자는 사내 업무 진행시 사전에 훈련시킨 에이전트의 도움을 받아 업무를 효율적으로 진행할 수 있습니다.
[**[자세히 보기]**](agent-knowledge)

8. A2A 시스템
    - 사용자는 A2A 시스템을 통해 복잡한 프로세스에 대하여 에이전트를 통해 자동화된 업무를 지원받을 수 있습니다.
[**[자세히 보기]**](a2a-system)

9. 음성 채팅 기반 ProcessGPT
    - 사용자는 음성 채팅을 통해 사내 프로세스목록 및 할 일 목록을 파악할 수 있고 프로세스에 대한 세부 Task과 폼에 대한 기획을 지원받을 수 있습니다.
[**[자세히 보기]**](voice-chat)

10. Browser Use 에이전트 시스템
    - 사용자는 Browser Use 에이전트를 통해 Task처리에 필요한 업무를 웹 기반 도구를 활용하여 필요한 업무에 대해 지원받을 수 있습니다.
[**[자세히 보기]**](browser-use)